변수의 범위
자바스크립트에서는 객체, 함수 모두 변수(상수)입니다.
변수의 범위란 변수가 접근할수 있는 변수,객체 그리고 함수의 집합을 의미합니다.

1. 지역변수
함수 내에서 선언된 변수를 가리킵니다.
지역 변수는 변수가 선언된 함수 내에서만 유효하며,
함수가 종료되면 메모리에서 사라집니다.

2. 전역변수
함수의 외부에서 선언된 변수를 가리킵니다.
전역 변수는 프로그램의 어느 영역에서나 접근할 수 있으며,
웹 페이지가 닫혀야만 메모리에서 사라집니다.

객체(object)
실생활에서 우리가 인식할 수 있는 사물들을 객체라고 합니다.

프로퍼티(property)
자바스크립트의 기본 타입은 객체입니다.
객체란 이름과 값으로 구성된 프로퍼티의 정렬되지 않은 집합입니다.
프로퍼티의 값으로 함수도 올 수 있는데, 이를 프로퍼티 메소드라고 부릅니다.

객체와 배열의 차이점
1. 인덱스가 있다
2. 원래의 타입은 공통되어야 한다.
3. 크기가 정해져 있다 갯수를 말함

[객체를 만드는 방법]
1. 리터럴 표기법 "무엇은 무엇입니다"--> 한개만 만듬
자바스크립트에서 객체를 만드는 가장 쉬운 방법

const 객체명 = {
    프로퍼티명: 프로퍼티값,
    ...
    ...
}

2. 생성자를 이용한 객체생성 --> 여러개를 만듬
new 연산자를 사용하여 객체를 생성하고 초기화 할 수 있음.
이 때 사용되는 메소드를 생성자라고 하며,
이 메소드는 새롭게 생성되는 객체를 초기화 하는 역할을 함.

function 생성자명(매개변수1, 매개변수2 ..){
    프로퍼티명=값;
    ...
    ...
}
--> 이런식으로 만들겠다는 템플릿

const 객체명1 = new 생성자명(값1, 값2..);   //오브젝트1
const 객체명2 = new 생성자명(값1, 값2..);   //오브젝트2


3. 클래스를 이용한 객체생성(설계도개념)

const 클래스명 = class {
    constructor(매개변수1, 매개변수2...){
        프로퍼티명= 값;
        ...
        ...
    }
    메소드명(매개변수1, 매개변수2 ..){

    }
}
const 클래스명 = new 클래스명(값1, 값2 ..);